1. Por que un lenguaje de programacion solo puede utilizarse en algunso sistemas operativos y en otros no?
Porque los lenguajes de programacion utilizan diferente logica y por ello se clasifican en
distinto nivel, esto hace que requieran diferentes caracteristicas del sistema operativo 
en el que quieren utilizarse.
2. Que tipo de maquina virtual es Virtu
al Box?
Virtual Box es una maquina virtual de sistema.
3. Si tengo mas de una maquina virtual instalada, y una se rompe, esto afecta a las demas? Por que?
No, porque trabajan independientemente.
4. Subir este archivo a la mochila del viajero desde la maquina virtual 
